26-1.
Для освещения туристической тропы необходимо установить фонари. Установка фонаря возможна только в заранее определённых точках вдоль тропы — на специальных столбах. 
Известно расстояние от начала тропы до каждого такого столба.

По техническим требованиям, чтобы избежать перекрытия световых зон и сэкономить электроэнергию, любые два соседних фонаря должны находиться на расстоянии не менее 8 метров друг от друга.

Администрация заказала установить максимально возможное количество фонарей, не нарушая требований, а также хочет узнать, 
максимально возможное расстояние от начала тропы до ближайшего установленного фонаря при таком размещении.

Входные данные

В первой строке входного файла находится число N (натуральное, не превышает 10000) — количество столбов, на которые можно установить фонари. 
В следующих N строках — расстояния (в метрах) от начала тропы до каждого столба (все числа натуральные, не превышающие 10000), каждое в отдельной строке.

Выходные данные

В ответе два целых числа через пробел: максимально возможное количество фонарей и максимально возможное расстояние от начала тропы до ближайшего установленного фонаря при таком размещении.

Пример входного файла:

6  
10  
17  
26  
19  
5  
30  

При таких исходных данных мы можем установить фанарь на столбы 5, 17, 26 или на 30, 19, 10. Максимальное количество фонарей - 3, а максимальное расстояние до ближайшего фонаря - 10 . 
Ответ: 3 10


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


26-2.
На складе есть длинная парковочная зона, разделённая на M рядов (пронумерованных от 1 до M сверху вниз) и K мест в каждом ряду (пронумерованных от 1 до K слева направо). 
Некоторые места уже заняты автомобилями или погрузчиками. Необходимо припарковать грузовик, занимающий 2 места так, 
чтобы: он стоял как можно дальше от входа (т.е. в ряду с максимальным номером) и над ним (во всех рядах выше в тех же местах) не было других транспортных средств. 
Если в ряду есть несколько подходящих вариантов, выбрать места с наименьшими номерами.

Входные данные:

Первая строка: N - количество занятых мест, M - ряды, K - места в ряду. 
Следующие N строк содержат два числа: номер ряда и номер места занятого транспортным средством.

Выходные данные:

Два целых положительных числа через пробел: номер ряда и наименьший номер места, куда можно поставить грузовик.

Пример входного файла:

5 5 6  
1 2  
2 3  
3 1  
3 4  
4 3  

Грузовик можно поставить в ряду 5 на места 5 и 6, условие "над ним пусто" выполняется. 
Ответ: 5 5 
